1. 최신 파일을 pull합니다.
2. 본인이 답변할 차례가 되었을 때, 질문에 대한 답변을 적습니다.
3. 다음 사람에게 할 질문을 적습니다.

선민영: 취미 있으신가요?

신승호: 게임이랑 운동 좋아합니다!
	 민영님은 취미 있으신가요?
선민영: 저는 책읽는 거나 미드 보는거 좋아해요!
	무슨 게임하세요?

신승호: 롤이랑 스팀게임 주로 하는데 교육 시작하고는 거의 못한거 같아요
	미드는 좋아하는 장르 있으세요? 넷플릭스 같은거 보시는건가요?
선민영: 네! 넷플릭스에 있는 거 보는데 장르는 음 호러 빼고는 상관없는데 
	주로 코미디좀 있는거 좋아해요
	ㅠㅜ 맞아요 교육 시작하고 다른거 할 시간이 정말 없어요
	무슨 과 나오셨어요?

신승호: 저는 기계공학과 졸업했어요
	  민영님도 비전공이신가요?
선민영: 네 저는 생명과학 전공했어요
	저녁은 드셨나요?

신승호: 아뇨 저는 보충 끝나고 먹으려고 해요 
	  저녁 드시고 오셨나요? 저는 저번에 늦게 끝나는줄 모르고 안먹었는데 괜찮아서
	  오늘도 그렇게 하려고요 ㅋㅋ
선민영: 저는 먹으려고 시도했다가 실패했어요 ㅠㅜ
	그냥 포기하면 편했을 텐데.....
	민코딩 과제는 다 하셨나요?
